Inteligentní imprese využívá
generativní umělou inteligenci k
vytváření návrhů impresí a doporučení,
které odpovídají vašemu stylu diktátu.
Tady je postup použití Inteligentní
impresi v PowerScribe One: Diktování
studie.
V Editoru sestav diktujte obvyklým
způsobem.
Vygenerujte impresi.
Inteligentní impresi můžete iniciovat
několika způsoby.
V tomto příkladu použijeme hlasový
příkaz „generate impression“
(vygenerovat impresi). Ve výchozím
nastavení je vybrána možnost Ruční
inteligentní imprese.
Pokud chcete přepnout na automatickou
inteligentní impresi, použijte
rozevírací seznam vedle tlačítka
Inteligentní imprese.
Pokud je tato možnost povolená,
koncept imprese se vygeneruje
automaticky po přechodu do pole pro
vyplnění imprese.
Po vygenerování konceptu imprese se
zobrazí vyskakovací okno s
upozorněním, že se jedná o obsah
vygenerovaný umělou inteligencí.
Ačkoli je Inteligentní imprese výkonný
nástroj, který využívá generativní
umělou inteligenci, před finálním
dokončením zprávy vždy zkontrolujte
správnost výsledků.